[L'âme sans nuage]
[Épisode 20]
Après une enquête approfondie, les gardes de Feiyu
ont obtenu l'eau de source du mont Tianyu.
Sa Majesté est actuellement en convalescence.
Il n'a pas le temps de s'intéresser à vos excuses.
Le miroir de Kunlun n'est pas encore terminé.
Comment avez-vous pu obtenir l'eau de source Yuli ?
Vous osez présenter de la fausse eau de source comme un hommage ?
Ji Yan,
vous trompez Sa Majesté !
Me tromper ?
Il me semble que celui qui me trompe, c'est toi, Bingzhu.
Votre Majesté !
Reconnaissez-vous cette personne ?
Bien sûr que oui.
Votre Majesté,
celui qui nous a fait du mal
est cet homme, Bingzhu.
Sur la montagne céleste,
nous avons servi les immortels de tout notre cœur,
et ce n'est qu'ensuite qu'ils nous ont accordé l'eau de source Yuli.
Mais à notre grande surprise, il a prévu de le garder pour lui.
et a même tenté de nous faire taire.
De quelles absurdités parlez-vous ?
Nous avons échappé à d'innombrables épreuves,
tous pour voir Votre Majesté
et demander justice pour nos sœurs tombées au combat.
Votre Majesté,
Ils sont clairement en train de me piéger !
Je supplie Votre Majesté de voir clair dans cette tromperie !
Depuis des milliers d'années,
nos ancêtres ont enduré d'innombrables épreuves,
et pourtant les premiers à boire l'eau de source Yuli
s'avère être vous, le rat.
Demain, à midi et quart, devant la Porte du Méridien,
Bingzhu sera exécuté.
À l'époque,
Je ferai venir tous les fonctionnaires de la Cour pour qu'ils soient témoins
l'efficacité de Yuli Spring.
Hong Ye, regarde ça !
Mademoiselle, vous avez très bon goût.
Vous êtes déjà si belle, Mademoiselle,
et avec ma lanterne,
vous seriez vraiment unique en votre genre.
Je ne fais que regarder.
Combien d'argent pour cette lanterne, patron ?
Six pièces.
Monsieur.
C'est le festival des lanternes aujourd'hui.
Maintenant que tu es sorti avec ta chérie,
soyez généreux dans vos dépenses.
Nous n'en voulons pas.
Hong Ye, regardons ailleurs.
Ne partez pas, s'il vous plaît !
Des bagues qui exaucent les souhaits !
Si vous tombez sur une bague, recevez le prix gratuitement !
Si vous manquez votre coup, c'est un tael d'argent pour 10 anneaux.
Premier arrivé, premier servi !
C'est une question de chance !
Vous deux.
Vous voulez l'essayer ?
C'est la réalisation d'un vœu.
Donnez-moi 5 anneaux.
Bien sûr !
Xiao Yao,
nous n'avons pas d'argent sur nous.
Ne vous inquiétez pas. Nous sommes ici pour gagner de l'argent.
Allez, tu commences.
Lequel ?
Comme vous le souhaitez.
Regardons-les jouer d'abord.
Il l'a atterri !
Il a gagné !
Vous êtes si bon !
Réessayez.
-Monsieur, vous avez vraiment de la chance. Encore une fois. Encore.
Il en a décroché un autre !
Cherchez le lingot d'argent.
Vous avez gagné !
Excellent !
Comment peut-on appeler cela une victoire ?
Pourquoi n'est-ce pas une victoire ?
Oui, pourquoi ça ne compte pas ?
Pour le jeu du lancer d'anneaux,
Il faut poser l'anneau au centre pour gagner.
Mais vous n'avez pas mentionné
cette règle plus tôt.
Patron, vous ne pouvez pas tricher comme ça.
Mademoiselle,
c'est assez offensant.
Comment peut-on parler de tricherie ?
J'ai dit
Je ne demanderai pas un centime si vous décrochez l'anneau.
Mais ne faut-il pas respecter quelques règles de base ?
Si tout le monde était comme vous, monsieur,
lancer des anneaux en toute décontraction
et de considérer les échecs comme des victoires,
ne deviendrais-je pas
un imbécile qui perd tout son argent ?
Très bien, très bien.
Nous suivrons vos règles.
Il l'a atterri !
Cela doit compter maintenant, n'est-ce pas ?
-C'est vrai. Exactement.
Qu'avez-vous à dire maintenant ?
Exactement.
Cela doit compter maintenant, n'est-ce pas ?
En effet.
Cela ne compte toujours pas.
Pourquoi cela ne compte-t-il pas ?
Il a manifestement atterri conformément à vos règles.
C'est toi qui lançais les anneaux avant,
et maintenant, soudainement, cette dame les lance.
Quelle est la logique de tout cela ?
Et alors ?
Nous sommes une famille.
Ce n'est pas parce que vous prétendez être une famille que c'est le cas ?
Et si ces deux-là disent qu'ils sont une famille ?
et veulent jouer en équipe,
et ces cinq-là veulent aussi former une équipe ?
Comment suis-je censé gérer mon entreprise dans ce cas ?
D'accord, d'accord.
Aujourd'hui, je vais aller jusqu'au bout.
Donnez-moi 5 anneaux de plus.
Allez, viens.
Allez, viens,
Donnez-nous 5 bagues de plus.
Bien sûr,
mais il faut d'abord payer ces 10 anneaux.
Pourquoi ?
Nous le paierons ensemble par la suite.
Il semble que vous deux
n'ont pas d'argent.
Je l'ai su dès le début.
Puisque vous n'avez pas d'argent,
-Je vais l'arrêter. Vous y allez en premier. Vous vouliez utiliser
quelques tours de passe-passe...
Ce n'est pas nécessaire.
Pour m'escroquer de mon argent.
Tout le monde ici,
vous êtes tous témoins.
J'essaie simplement de gérer une entreprise honnête.
J'ai déjà vu beaucoup de gens comme ça.
Je sais reconnaître les gens comme eux
en un coup d'œil.
Dans un instant, faites
tout ce que je te dis de faire.
Permettez-moi de vous le dire,
vous ne partez pas aujourd'hui.
Soit vous payez correctement,
ou
remettre tous ces
les astuces et les gadgets que vous cachez.
Dans le cas contraire,
Ne me reprochez pas d'avoir été brutal.
Tout le monde, regardez !
Cet homme gagne de l'argent sale
et accuser à tort des innocents !
N'y a-t-il plus de justice ?
Exactement.
-Je vous tiendrai au courant...
-Automne !
Ce que signifie la justice !
Miel.
Chérie !
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Arrêtez de faire semblant.
Comment avez-vous pu le frapper ?
C'est de l'extorsion !
Je ne l'ai pas touché du tout !
I... Vous l'avez tous vu !
Je ne l'ai vraiment pas touché !
Vous étiez déjà malade...
Il est tombé tout seul !
Fermez les yeux.
Vous l'avez tous vu !
Que dois-je faire à partir de maintenant ?
-Je ne l'ai pas touché du tout ! Qu'est-ce qui se passe ici ?
Que s'est-il passé ?
Je ne l'ai pas touché.
Que se passe-t-il ?
Officier !
C'est lui !
Il dirige une entreprise malhonnête !
Il nous a mis en place
et a frappé mon mari.
Mon mari était déjà malade.
Maintenant
il ne survivra pas.
Que dois-je faire après son départ ?
S'il vous plaît, demandez justice pour moi, Monsieur l'agent !
Ce n'est pas comme ça, Votre Honneur !
N'écoutez pas les mensonges de cette femme méchante !
Je ne l'ai pas touché du tout !
Je l'ai peut-être légèrement heurté avec mon coude,
-Mais je ne l'ai pas fait... Vous appelez ça "le heurter légèrement" ?
Tu l'as frappé si fort
-qu'il est toujours inconscient ! Je ne l'ai pas fait. I...
S'il vous plaît, demandez justice pour nous, Monsieur l'agent !
Officier !
Pourquoi avez-vous si bien joué le jeu tout à l'heure ?
Tu as dit que nous étions une famille.
Si je n'avais pas été d'accord,
Cela ne vous aurait-il pas mis dans une position délicate ?
Allons manger. Allons-y.
[Restaurant Jinzun]
Ce sont vos ordres, n'est-ce pas ?
Veuillez vous asseoir et attendre un moment.
S'il vous plaît.
Je veux
ceci, cela,
ceci, et cela.
[Ragoût d'agneau aux baies de loup]
- [Soupe de pigeon à l'écorce d'eucommia et au codonopsis]
Et un pot de bon vin aussi.
Xiao Dadan a déclaré
Ce sont tous d'excellents toniques.
Votre corps vient de subir une grave blessure.
Vous devez en manger davantage pour vous nourrir et vous rétablir.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pas de problème, pas de problème.
Veuillez vous asseoir et attendre un moment, chers invités.
Deux invités d'honneur !
Ragoût d'agneau aux mûres,
Soupe de pigeon à l'écorce d'eucommia et au codonopsis,
Premium Yam,
et un pot de Blossoms et de Full Moon Wine
infusé d'huîtres et de racines de kudzu !
Pourquoi me regardent-ils comme ça ?
Parce que tu es beau.
Cette jeune femme sait vraiment comment commander pour son mari.
Ces plats sont tous très nourrissants.
Nous vous invitons à déguster votre repas.
Prenez de la soupe.
Mangez plus.
Allez, mangez.
Une fois que nous aurons fini de manger, nous trouverons une auberge pour nous reposer un peu.
Xiao Yao.
I...
Je n'ai pas l'habitude de cette nourriture.
Je t'attends dehors.
Vous n'avez pas l'habitude ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
Il n'est pas mauvais.
Oui, et il sent bon aussi.
Ce jeune homme a les joues si roses.
Est-ce parce qu'il a aussi utilisé votre rouge ?
Oui, il a utilisé notre rouge.
Rien d'étonnant à cela !
Sa peau est également magnifique.
Mademoiselle, veuillez vous retenir.
Il est encore plus impeccable et délicat
que celle d'une jeune fille ordinaire.
Qu'utilisez-vous habituellement pour vous laver le visage, monsieur ?
-Avez-vous des méthodes secrètes ? Très bien.
Bien sûr, c'est parce que notre rouge est excellent.
Quand est-ce que j'ai...
Vraiment ?
Tous proviennent de votre magasin ?
Tous vos produits ?
Je n'ai pas vraiment de méthode secrète.
Mais je choisis souvent le meilleur rouge
pour ma femme à la maison,
et il se trouve que j'ai essayé leur rouge et leur poudre pour le visage.
Lequel avez-vous utilisé ?
C'est vrai.
Dites-nous ce que vous en pensez.
J'ai utilisé...
Patron.
C'est là qu'intervient notre opportunité commerciale.
20-80.
50-50. Je ne peux pas faire plus.
10-90.
Patron,
Lequel a-t-il réellement utilisé ?
Oui, lequel exactement ?
Très bien.
-Lequel ? Lequel ?
Celui que vous tenez,
celui-ci, et celui-là aussi.
Oui, c'est exact.
C'est celui-ci.
Il donne à la peau un aspect plus clair.
Je prends celui-là, patron.
Il a aussi utilisé celle-ci ?
Où étiez-vous ?
Je ne t'ai pas vu quand je suis sorti, après avoir fini de manger.
J'étais si inquiète.
Je t'ai cherché partout.
Tu m'as laissée là, toute seule ?
I...
Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
Cette...
Vous l'avez volé ?
Je l'ai mérité.
Je ne m'attendais pas à ce que
que tu utilises ton physique pour gagner de l'argent, Monseigneur.
Comment cela peut-il être considéré comme une "utilisation de mon apparence" ?
Dans le monde des arts martiaux, chacun compte sur ses propres compétences.
C'est vous qui l'avez dit.
Vous êtes en train de comprendre.
On prend la couleur de son entreprise.
Pourquoi ne pas libérer une lanterne ?
Libérer une lanterne ?
Vous voulez dire ceci ?
Cela ne peut pas être divulgué.
Je veux parler de celui-ci.
Une lanterne céleste ?
Oui.
Vous pouvez faire un vœu avec une lanterne céleste.
Lorsqu'il atteint une certaine hauteur,
vous prononcez votre souhait à haute voix,
et il se réalisera.
On essaie ?
J'espère que Hong Ye
pourra bientôt restaurer son pouvoir spirituel
et ne sera plus jamais blessé.
Je souhaite que le temps
s'arrêterait un instant pour moi.
♪ Des ruisseaux coulent à flanc de falaise, des senteurs de pin remplissent mes manches pendant que je dors ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ? ♪ La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brew iced moon springs,
the stone pot brims with sunset glows ♪
♪ Le vent balaie la cour vide;
écrivant les saisons ♪
♪ Quand le vent brise le meilleur arbre,♪ le cygne devient mince avec le chagrin ♪
♪ Dans les montagnes, il y a un monologue ♪
♪ Ivre dans le pavillon, les vignes grimpent dans mes manches ♪
♪ Smiling with an empty cup;
this heart is the harbor ♪
♪ Quand le vent brise le meilleur arbre,♪ le cygne devient mince avec le chagrin ♪
♪ Dans les montagnes, il y a un monologue ♪
♪ Ivre dans le pavillon, les vignes grimpent dans mes manches ♪
♪ Smiling with an empty cup;
this heart is the harbor ♪
♪ Cool dew freezes the day,♪ Nmist and rain veil the drifting boat ♪
♪ La nuit éternelle ne restera pas, mais heureusement
il y a des souvenirs à garder ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite les rideaux à la fenêtre ♪
♪ Waiting only for a glance
from you in this lifetime ♪
♪ En tenant ta main, nous observons ensemble les étoiles changeantes ♪
♪ Je brasse des années de romance
et de désir dans le vin ♪
♪ Tenant ta main, nous errons libres
et heureux ensemble ♪
♪ Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé devient une arche ♪
♪ En tenant ta main, nous observons ensemble les étoiles changeantes ♪
♪ Je fais bouillir mes soucis avec la rosée et les mèches de cheveux ♪
♪ Tenant ta main, nous errons libres
et heureux ensemble ♪
♪ Trois vies de joie, vieillir avec un seul cœur ♪
C'est devenu réalité !
L'électricité a été rétablie, n'est-ce pas ?
Vous avez retrouvé votre pouvoir, n'est-ce pas ?
Vous étiez là-bas à l'instant,
et maintenant vous avez déménagé ici.
Pas vraiment.
Si l'on allume une lanterne
pourrait réaliser des souhaits,
alors le monde n'aurait plus besoin du printemps de Nyuli.
Il n'a donc pas été restauré.
Quel vœu viens-tu de formuler ?
J'ai oublié.
Vous avez oublié ?
Vous mentez.
Vous préparez quelque chose ?
Bien entendu...
Bien sûr que non.
Hong Ye, tu as appris à être méchant maintenant.
Vous préparez quelque chose ?
Quel souhait avez-vous formulé ?
Ce n'est pas le cas.
Dites-moi.
-Je ne le suis vraiment pas. Vous l'êtes !
Arrêtez de demander.
Tu ne peux pas me le cacher.
[Auberge Qingfeng]
Patron, deux chambres s'il vous plaît.
Il n'y a pas de chambres disponibles. Nous sommes complets.
Pourquoi cette auberge est-elle également complète ?
Aujourd'hui, c'est le festival des lanternes.
Jeunes couples venus assister au spectacle des lanternes
ont tous réservé les chambres à l'avance.
Il n'y a aucun poste vacant.
Il y en a ! Nous avons une chambre !
Vous avez beaucoup de chance.
Un jeune couple
vient de se disputer
et ont annulé leur chambre.
Nous avons donc une chambre disponible.
Mais nous avons besoin de deux chambres.
Quel genre de couple marié fait chambre à part ?
I...
Nous...
Nous ne sommes pas...
Vous avez un différend ?
Oui, c'est vrai.
Les couples sont tous comme ça,
se battre au crépuscule mais se réconcilier à l'aube.
Au matin, ils seront certainement en bonne santé,
n'est-ce pas ?
C'est exact.
Alors, vous en voulez ou pas ?
Oui, nous le prenons.
C'est très bien. Allez, viens.
Très bien, excellent.
Venez avec nous.
Ce n'est pas comme si nous n'avions jamais partagé une chambre.
Vous prenez le lit,
et je dormirai par terre.
Vous prenez le lit.
Je vais méditer.
Tu es un mortel maintenant.
Se coucher tard n'est pas bon pour la santé.
D'accord, allons-y.
J'ai encore un peu faim. Je n'ai pas été rassasié tout à l'heure.
Je vais aller prendre des collations en fin de soirée.
et je reviens tout de suite.
Je vous apporterai quelque chose de savoureux si j'en trouve.
J'espère que d'ici mon retour,
il sera endormi.
Mais comment pourrait-il dormir pendant que je suis seule ?
Oubliez cela.
Je prends celui-là. Et celui-ci.
Deux d'entre eux, s'il vous plaît.
-D'accord. Aujourd'hui, nous avons capturé un démon sanglier.
et le remettent au bureau du magistrat
pour éliminer cette créature maléfique.
Ce démon maléfique a fait du mal à d'innombrables personnes.
Demain à l'aube,
Il sera écorché vif et ses tendons seront arrachés,
sa chair coupée et ses os dépouillés, puis braisés et frits.
La chair est découpée et les os sont dénudés, puis braisés et frits.
Ce démon maléfique a fait du mal à un nombre incalculable de personnes.
Demain à l'aube,
Il sera écorché vif et ses tendons seront arrachés,
sa chair coupée et ses os dépouillés, puis braisés et frits.
La chair coupée et les os dépouillés...
Luoluo !
Ils sont ensuite braisés et frits.
Excellente nouvelle pour le festival des lanternes :
Aujourd'hui, nous avons capturé
un démon sanglier...
Fr.
Ne mangez pas trop.
Nous abattrons le cochon demain, tu te souviens ?
C'est vrai.
Je devrais gagner de la place.
Une journée entière de fête du cochon est prévue demain.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Frère, qu'est-ce que c'est ?
Vous avez trop bu, n'est-ce pas ?
Ceux qui ont du sang innocent sur les mains,
Des esprits vengeurs sont venus réclamer vos vies !
Vous avez blessé trop de vies innocentes.
Suivez-moi dans le monde souterrain aujourd'hui
pour payer vos satanées dettes !
La méthode de Xiao Yao fonctionne vraiment.
Je suis venu te sauver.
Venez vite avec moi.
Êtes-vous blessé ?
Je t'ai eu !
Espèce de porc stupide, tu es tombé dans le panneau !
La méthode des gardes de Feiyu fonctionne vraiment.
Un autre porc.
Les oiseaux d'une même plume s'assemblent vraiment.
Voyons quel genre de créature va suivre.
Allez, grogne pour nous.
Un, deux, trois, quatre.
C'est l'occasion rêvée
pour voir si mes compétences
se sont améliorées récemment.
Un autre démon est là.
En voici une autre.
Je suis votre cauchemar démoniaque !
Xiao Yao !
Allons-y. Allons-y.
Sortons d'abord d'ici.
Le butin de ce soir est bon.
C'est déjà le deuxième.
Si nous devons vraiment être braisés,
laisse-moi derrière toi.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Mettre de côté.
De simples tours de passe-passe.
Attaquez !
Courez ! Allez, courez pour votre vie !
Couvrez-vous la bouche et le nez !
Un grand démon pourrait arriver !
Monseigneur !
Notre roi des démons est venu nous sauver !
Puisque vous savez qui je suis,
il n'est pas nécessaire de résister davantage.
Aujourd'hui, c'est le festival des lanternes.
Je ne souhaite pas déclencher un massacre.
Allons-y.
L'électricité a vraiment été rétablie ?
Au feu ! Le feu !
-Feu ! Allez, cours !
Feu !
C'est de l'huile de lampe.
Celui qui vient d'arriver n'était pas du tout le Roi des Démons.
Après lui !
-Ne le laissez pas s'échapper ! Par ici !
Dépêchez-vous ! Continuez ! Par ici !
Après eux !
Ne les laissez pas s'échapper !
Rien ici !
Où sont-ils allés ?
Là-bas !
Après eux !
Luoluo.
Comment avez-vous atterri ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Monseigneur.
Xiao Yao.
Tu es enfin de retour.
Mais pourquoi...
Pourquoi...
Pourquoi avez-vous mis autant de temps ?
La vallée des démons...
Qu'est-il arrivé à la vallée des démons ?
Xiao Yao, peu après votre départ,
Heiwu a conduit Wu Huan
dans une attaque surprise contre Xiao Ming et Xiao Mu.
Xiao Ming et Xiao Mu sont gravement blessés,
et nous ne savons toujours pas où ils sont allés.
C'est comme ça,
La vallée des démons est tombée sous le contrôle de Heiwu.
Il a également prétendu que vous étiez mort, My Lord,
et que tous les démons doivent désormais lui obéir.
Il a complètement levé la barrière de la vallée des démons.
et laisser entrer les gardes de Feiyu.
Le 1er et le 15 de chaque mois du calendrier humain,
il nous oblige, nous les démons, à tirer au sort.
Ceux qui sont choisis
sont envoyés avec les gardes Feiyu comme offrandes à l'empereur humain.
Aujourd'hui, tous les habitants de la vallée vivent dans une peur constante,
sans savoir qui sera le prochain.
J'étais tellement terrifiée
que j'ai échappé.
Tout est de ma faute.
Si j'avais su, avant de quitter la vallée des démons,
J'aurais dû tuer Heiwu.
J'ai d'abord pensé qu'il était simplement cupide,
mais je n'ai jamais imaginé
il oserait être de connivence avec les gardes de Feiyu
de nuire à sa propre espèce
et commettre des actes aussi cruels.
Maintenant que vous êtes revenu, Monseigneur,
s'il vous plaît, défendez-nous et aidez-nous à reconquérir la vallée des démons.
Ne vous inquiétez pas.
Maintenant que nous sommes de retour,
nous allons certainement donner une leçon aux gardes de Feiyu et à Heiwu.
Mais
Nous devrons y réfléchir attentivement.
Ce soir, c'est le 15e.
Dans 15 jours,
it sera à nouveau le premier.
Comment pouvons-nous avoir le temps de bien réfléchir ?
Prenez un verre pour le courage,
et nous nous battrons pour retourner dans la Vallée des Démons.
J'aime ce son.
Très bien.
♪ La pierre des trois vies se fissure, ♪ la lumière des trois vies se déchaîne ♪
♪ Shattering the window of
the mortal world ♪
♪ The unity knot loosens,
unlocking the lock of togetherness ♪
♪ Tasting the scalding flow of life ♪
♪ Les traces de mousse rampent le long du couloir de la réincarnation ♪
♪ La sonnerie de la porte résonne ♪
♪ La rivière de l'oubli ♪
♪ Streaming across your eyes ♪
♪ Les marées poussent les vagues ♪
♪ Les anneaux des années continuent de croître ♪
♪ The heart knocks with
the weight of time ♪
Ce voyage dans la vallée des démons
♪ Les cheveux commencent à devenir gris ♪
sera extrêmement dangereuse.
♪ Le givre se forme sur les arcades sourcilières ♪
C'est mon devoir en tant que roi des démons.
♪ Flames of the burning heart
cook the fragrance of a bygone world ♪
Puisque je ne peux pas vous protéger,
♪ Les rêves se brisent comme les fleurs de bégonia ♪
Je ne peux que chérir tous les moments que nous avons vécus.
♪ Rising against the torrent ♪
Vous êtes libre de vivre comme vous l'entendez à partir de maintenant.
♪ Tourner la page de l'impermanence ♪
Je suppose que c'est dans le domaine humain,
vous aurez une vie meilleure.
Allons-y.
Monseigneur.
La vallée des démons est à plus de 1 000 miles d'ici.
A-Nous n'allons pas prendre l'avion pour aller là-bas ?
J'ai d'autres affaires importantes à régler en chemin. Allons-y.
Mais hier, c'était le 15.
Si nous allons à pied,
Nous n'atteindrons la vallée des démons que dans 15 jours.
Ensuite, nous courrons.
Il faut juste se dépêcher.
Et Xiao Yao ?
Plus de questions.
Mais combien de temps cela prendra-t-il si nous y courons...
Notre jour de congé promis est à nouveau annulé.
Le chef des gardes de Feiyu n'était-il pas
arrêté sur le champ ?
Pourquoi ne l'ont-ils pas tué sur-le-champ ?
Cela nous aurait évité tous ces ennuis.
Tenez bon.
Une fois qu'il sera exécuté demain,
les choses vont se calmer.
Heureusement qu'il n'a pas beaucoup de famille proche.
Sinon, pour le crime de tromperie à l'égard de Sa Majesté,
tout son clan serait exécuté.
Rien que les décapitations prendraient beaucoup de temps.
N'ont-ils pas dit
il a détourné l'eau de source de Sa Majesté ?
Si cette eau de source Yuli accorde vraiment l'immortalité,
seront-ils en mesure de
lui couper la tête demain ?
L'immortalité ne signifie pas qu'il a une tête en fer, d'accord ?
Alors pensez-vous que
une fois sa tête coupée,
un nouveau poussera à sa place ?
Vous devez m'aider.
Le criminel, Bingzhu,
a utilisé sa position de tueur de démons de la garde de Feiyu
pour être de connivence avec le roi démon Hong Ye,
sacrifier des vies innocentes
en échange d'un patronage démoniaque,
l'obtention frauduleuse d'un traitement judiciaire
et des récompenses royales.
Sa Majesté a reçu les conseils de l'Immortel,
ce qui n'a fait qu'attiser l'avidité de Bingzhu
encore plus loin...
il a détourné l'eau de source
et a porté atteinte aux filles de 100 hauts fonctionnaires de la cour.
Ses intentions de trahison étaient claires comme de l'eau de roche.
Aujourd'hui, il est entré dans le palais pour voir Sa Majesté
que pour l'assassiner.
Heureusement, Sa Majesté a compris son plan,
et les gardes de Feiyu protègent Sa Majesté de toutes leurs forces.
En présence de plusieurs témoins,
il a finalement avoué
à toutes ces mauvaises actions.
En tant qu'anciens collègues,
je ne peux pas faire grand-chose pour vous.
C'est le mieux que je puisse faire.
Pour autant que vous signiez ces charges
et y apposer l'empreinte de votre pouce,
Je ne vous soumettrai pas à d'autres tortures.
Qu'en dites-vous ?
Pourquoi devrais-je avouer
des choses que je n'ai jamais faites ?
Seigneur Bingzhu.
Vous vous êtes consacré à la protection de la population,
b-mais cela devrait être la préoccupation de Sa Majesté.
Vos collègues ici sont aussi des êtres humains, tout comme les gens ordinaires.
Avez-vous déjà pensé à nous ?
Vous avez protégé la population pendant des années,
mais connaissez-vous au moins leur nom ?
Regardez vos collègues autour de vous,
et votre sœur Tan'er...
Lequel d'entre eux avez-vous réussi à protéger ?
C'est votre seule chance
de faire quelque chose pour nous.
Nous nous souviendrons tous de votre grande gentillesse,
et ce ne serait pas en vain que nous
ont risqué leur vie à vos côtés.
Les prédécesseurs des gardes de Feiyu
ont ouvert la voie avec leur sang,
mais maintenant vous êtes tous
accepter avec avidité des pots-de-vin et abuser de la loi,
persécutant ceux qui sont loyaux et intègres.
C'est vraiment pitoyable.
Vous refusez donc de signer, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas grave.
Sa Majesté a seulement dit de vous garder en vie jusqu'à l'exécution,
mais il n'a pas dit que vous deviez rester intacte.
Si je te coupe cette main,
Je peux l'utiliser pour signer
autant de frais que je le souhaite.
Quelqu'un !
Oui !
Faites-le.
Monseigneur,
nous avons également
Il n'y a pas d'autre option.
Quelqu'un tente de s'évader de prison !
Laissez-moi partir !
Bingzhu a risqué sa vie pour obéir aux ordres impériaux,
Pourtant, vous l'avez piégé et mis dans le couloir de la mort.
Les gardes de You Feiyu,
chacun d'entre vous,
avez-vous tous perdu votre conscience ?
Démone insolente.
Formez la formation !
Monseigneur.
Elle est humaine.
Je crains que la formation ne fonctionne pas.
Alors pourquoi gaspiller des mots ?
Attaquer ensemble !
Oui !
Attaquez !
Tan'er,
si vous ne nous aidez pas maintenant,
nous mourrons tous ici aujourd'hui !
Tan'er !
Tan'er, protège Pianpian !
Tout le monde n'a pas à avoir peur !
Sa lame tueuse de démons
ne peut que tuer des démons.
Il ne peut pas nous nuire.
Il suffit de bien bloquer la porte de la cellule.
pour qu'elle ne puisse pas s'approcher de Bingzhu.
Tan'er !
Emmenez Pianpian hors d'ici !
Dépêchez-vous de partir !
Gardes de Feiyu !
Oui !
Personne n'est autorisé à dormir ce soir !
Faites venir tous les gardes Feiyu de la ville.
et ne ménage pas ses efforts pour traquer la démone qui s'est introduite dans la prison !
Nous ne devons pas la laisser perturber Sa Majesté
lors de l'exécution demain !
Oui !
Dépêchez-vous !
C'est déjà la cinquième montre.
Y a-t-il un moyen de sauver votre frère ?
Quelle beauté !
Sans un cœur sincère,
son destin est scellé.
Est-ce l'Immortel exalté ?
Vous n'êtes pas destiné à l'immortalité.
Tout cela n'est finalement qu'un rêve éphémère.